### Пункт 2. 

1. Добавили группы разработчиков и администраторов. [тут](./groupadd.png)
2. Тут же поставили группе administratos право sudo через NOPASSWD. [тут](./sudoers_fixed)
3. На той же фотке добавили возможность группе developers управлять контейнерами без SUDO. Админы и так могут. Не до конца понятно, что имелось ввиду под добавить группу в группу.
4. Я сделал девелопера1 и админа1 на wsl машине (делаю олимпиаду на vbox ubuntu), создал домшание директории, сделал ssh-keygen. Прокинул порт-forwarding через host, затем через хоста в vbox. Сначала добавил ключ vboxа через подключение через ssh с паролем, а затем прописал ssh-copy-id. После этого смог подключиться без пароля, используя ключ.

### Пункт 3.
1. [Установлено](./dockerce.png) и [установлено](./compose.png)
2. Поставил чеерз systemctl ```sudo systemctl enable docker.service```
3. Пункт 2.3
4. Я не нашел публичные репозитории, чтобы проверить проксирование. Не думаю, что поднимать их рядом - задача олимпиады, поэтому написал пример, как нужно настроить докер демона для использования прокси хранилища артефактов. Это можно сделать и через cli, прописав urlу хранилища. [Тут](./docker_proxy.png)

### Промежуточные результаты: 
[Admin sudo без пароля.](./sudo_no_pass.png)
[Developer sudo без пароля для докера](./docker_no_sudo.png)



### Пункт 4.
1. Установка Prometheus + Node exporter. tl;dr Скачал архивы с релиза в гитлабе, распаковал /etc, /var/, /usr/local/bin. Настроил по служенбному пользователю на каждую из них и сделал по сервису с включением в автостарт. [тут](./prometheus_users.png). [тут](./node_exporter_service.png) [и тут](./prometheus_service.png). Раздал пользователям по соответствующей роли. [Работающая node_exporter](./node_exporter.png)